Hallo leute,

Ich heiße Gill, und es wird euch velleischt überraschen um tu hören, dass ich bin hier gewesen seit dem ersten tag! Meistens..
Aber, weil ich ein streitsüchtiger alter Mann geboren wurde, ich meist sitze hinten und brummle oder nicke ein.
Denn, wie ich habe schon gesagt, ich bin alt, und es ist spät..

Aber, obwhol ich bin mürrisch Alter, ich habe ein dämlich Interesse an Komödie.So ich will euch ein bisschen erzählen ein wenig über deutsch-englische Komödie-Verbindung 

Die Deutschen sind nicht für den Humor bekannt. Aber meisten der Idee der ernsten Deutschen kommt aus Groß Britannien, und wir nahmen es, ein bisschen, solange wir wissen dass Filme wie Eskimo Limon waren eine Deutschen-Schlager! 

Ja, die Deutschen Flachwitze sind berühmt, beispielsweise - 
"Zwei Männer gehen über eine Brücke. Der eine fällt ins Wasser, der andere heißt Helmut."
Aber jeden land hat sie! 

Englisch-Humor ist berühmt. Aber, weiß jemand was ist die meisten wiederholt TV-Program in Deutschland?
Seit 1963, jeder Silvester, eine Show namens Der 90. Geburtstag, oder Dinner for One. Es handelt sich um einen etwa 18-minütigen Sketch des englischen Komikers Freddie Frinton mit seinem Partnerin May Warden. 

Es erzählt von Fräulein Sophie und ihre 90. Geburtstags feier. Wegen ihres langen Lebens sind die einzigen Gäste sie und ihr Butler, James. 
James will nicht seinen Meister traurig, und so er vorgibt zu sein ihre toten Freunde. Gehen rund um den Tisch, er trinkt Glas nach Glas, bis er ist komplett betrunken! 

Jeder Silvester! Seit 1963! fantastisch..!

--

Und jetzt etwas ganz anderes.

In 1972 wurde die englische Gruppe vom bayerischen Fernsehen eingeladen, eine deutsche Version ihrer Show aufzunehmen. 
Die Pythons lernten hierfür den deutschen Text phonetisch auswendig, abgesehen von John Cleese - der ein bisschen deutsch spricht.

Die Handlung, wenn man das nennen kann, war der üblicher Python Unsinn, mit Der Kaufmann von Venedig gespielt von einer Herde von Kühen, oder die romantische Geschichte eines Mannes, der noch nie auf die Toilette gegangen ist.

Es gibt sogar einen Holzfällerlied!
